Srať Wolverina.
Po prvé, opičí sa po mne v neprístupnosti.
Potom to ten chlpatý zkurvysyn
dorazí tým, že umrie.
Ten pako.
Ale vieš čo, Wolvie?
Teraz umriem aj ja.
Pochopiť, prečo som zalomil
na 4 500 litroch kvalitného paliva,
musíme sa vrátiť na svieže pastvy
spred šiestich týždňov.
Šiel som do sveta zabíjať masových
vrahov, gangstrov, nevýslovné zvery.
Ľudí, ktorých sa nik nedotkne. Okrem mňa.
Dotknem sa ich úplne všade.
Ahoj, tu Gail. Pekný lesklý oblek.
Vynikne ten sexuálny otrokár v očiach.
Čokoľvek dali, dám dvojnásobok.
Ja nehovorím po kantonsky, pán...
Ani nebudem skúšať. Ale viem
po španielsky z ôsmej triedy, takže...
Kde je knižnica?
Čo sa presne prekladá ako...
Ja nevyjednávam, tekvicotrt.
Ó, toto nie je u Gilberta.
Prepáčte.
Ja že tu bielia anusy.
Neboj sa. Ty neumrieš.
Ale toto ťa zabije.
Do toho, Dolly.
Som len nástroj Boha.
Beriem ruky zo zbraní zločincov!
SICÍLIA
Ale čo nepoviete!
Nech to skúsi Kapitán Amerika.
Príliš exotické?
OSAKA, JAPONSKO
Ja nevyjednávam.
Bože! Bože, pauza! Pauza!
Stop! Mám grázlovu krv
rovno v otvorenom oku!
Fakt nechutné.
Kurva.
Nechal si si tam tenký prúžok. Pekné.
Páni!
Svetové turné končí tento chlap,
Sergej Vališnikov.
SLADKÝ DOMOV
Ale k nemu o chvíľu.
Lebo viem, čo si myslíte.
"Dobre, že som deti nechal doma."
Ale mýlili by ste sa.
Vaša babysitterka je zhulená na mraky
a verte tomu alebo nie,
Deadpool 2 je rodinný film.
Fakticky.
A každý dobrý rodinný film
sa začína ohavnou vraždou.
Bambi, Leví kráľ, Saw 7.
Prekrindapána! Ten chlapík horí.
Žiadny špeciálny efekt. Naozaj horí.
Vy viete, že ma platia
za zabíjanie grázlov, však?
Ale tento chlap? Bol jeden z najhorších.
Otvor tie zasrané dvere!
Zabime toho sráča!
Nechutné.
Bezpečná miestnosť? To vážne?
Môžeš vyjsť von?
Ja fakt musím ísť. Dnes mám výročie.
Ľudia stále hovoria:
"Nemám dosť sebavedomia."
Počuj, sebavedomie nie je to, čo máš.
Ty ho tvoríš.
A môžeš ho tvoriť kedykoľvek.
Pocit sebavedomia je pocit sily
v tvojom vnútri,
pocit istoty, že to dokážeš.
Štartuj! Štartuj auto! Dopinder!
Naštartuj to blbé auto!
Zabite toho sráča! Zabite ho!
Ja som sa posral.
No, to som bol asi ja.
Misia splnená?
Tak v štýle Georgea Busha.
Sráč tam nebude navždy.
Žijete svoj sen.
Fakt divoká jazda, Dopinder,
kto by povedal?
Už ma porovnávajú s Ježišom.
Umučenie Krista, potom ja.
Teda aspoň u nás.
Sme lepší vo svete,
kde náboženstvo nie je.
Ja chcem žiť svoj sen, Pool Boy.
Vozenie nie je až také sexy.
-Chcem naplniť...
-Vrecká?
Čo je tvoj jed? Štipka koksu?
Neudržíš erekciu bez nákupu
topánok online?
To druhé som nikdy nezažil. Hovor, Goose.
Chcel som povedať "dušu". Naplniť si dušu.
Chcem k niečomu patriť, ako vy, pán Pool.
Dopinder...
stále ma prekvapuješ.
Hĺbka tvojho srdca je mimoriadna.
Všetci potrebujeme niekam patriť,
mať skutočný pocit domova.
-Kde...
-Chcem byť nájomný vrah.
Prepáč. Čo vravíš?
Viete, ako som uniesol Bandhua
a hrozil mu veľkým násilím?
Skoro si ho zabil.
A poznáte Interview s upírom?
Ani nechcem.
Keď dal Tom Cruise 10-ročnej
Kirsten Dunstovej prvýkrát napiť krvi
a ona sa pozrela do jeho hladkej,
krásnej tváre a povedala:
"Ja chcem viac."
Pool, predstavte si ma
ako 10-ročnú Kirsten Dunstovú.
To sa ani nepokúsim.
A fakt na to chcem nadobro zabudnúť,
čím skôr.
Sme tu.
Dopinder, zasa ja.
Rozumnejší človek by ťa odrádzal
od zabijackeho biznisu,
s tým prepadnutým hrudníkom
a rukami ako paličky.
Ale ty si orol,
a do čerta, orol musí lietať.
Tak chyť tie sny, chyť tie sny za žaluď
a nech prší!
Neviem, čo to znamená.
Ani ja.
Takže sa uvidíme...
v kancli.
Na nebi.
Ste môj Tom Cruise!
A ty moja Kristen Dunstová!
Kristen? Kirsten?
Prepáč, že meškám.
Pár hendikepuhodných deciek
zostalo trčať na strome
a musel som...
Máš pravdu. Riešil som grázla v kapucni.
Vraj aj jeho mama sa volá Martha.
Nie.
Dostala si ma.
Vozil som všetok lepok sveta
do vesmíru,
kde nám už viac neublíži.
Skús znova.
Hnačka?
Neviem, kým to nezhodím,
ale všetko naznačuje, že áno.
Zápcha?
Pusu, akože ti chýbam.
Tak poď sem.
Dám sprchu a zhodím toto.
Chceš prekvápko?
Vyzerám ako obeť popálenín?
Aj ja jedno mám.
Šťastné výročie, bejby.
Otvor, otvor, otvor.
Žetón na Skeeball.
Naše prvé rande.
Hej.
Je to pravé, kvalitné olovo.
Budem ho vždy mať.
Ďakujem, zlatko.
-Otvor svoje.
-Dobre, dobre.
To je to najkrajšie, čo...
Neviem, čo to je.
Moje AKT.
Bomba?
Nie, vypatlanec. Antikoncepčné teliesko.
Čo, to akože...
Továreň na deti sa otvára.
Bože môj!
Bože môj! Ja chcem chlapca!
Alebo dievčatko! Určite jedno z toho!
A nech má len jedno meno.
Ako Cher alebo Todd.
Najskôr ma zbuchni, kovboj.
Ja rád.
Pusťme porno a zničme posteľ.
Poďme na to.
Ocko...
Počuješ ma?
Ocko, vidíš ma?
Nie je ti tá pieseň povedomá?
May.
Connor, ak to bude chlapec.
May, ak to bude dievča.
Zvláštne. Slovo rodina bolo
vždy pre mňa nadávka.
Môj poondiaty otec zdrhol a zdekoval sa.
Takže nemám žiadny dobrý vzor,
ktorý by mi pomohol s Toddom.
Hej. Pozri sa na mňa.
Ty nie si tvoj otec.
Navyše...
Ja nikdy, nikdy nedovolím dať
nášmu dieťaťu meno Todd.
Ale vieš, nie je to vždy tak?
Ako vo Hviezdnych vojnách,
muži sa stávajú svojimi otcami
a potom majú dobrovoľný sex so sestrou?
Veľká časť toho filmu ti asi ušla.
Nie, Luke ju určite šmykol.
Zlatko, to je Impérium.
Ide o to, že deti...
nám dávajú šancu byť lepšími, ako sme.
Lepšími, ako sme boli.
Si múdrejšia, ako ja vyzerám.
Idem spraviť dezert.
Ty si nasaď dildo, spravme superdieťa.
Tak to nefunguje, ale môžeme skúsiť.
A čo Krystal? Ale s "K"?
Príliš striptérske.
Kevin s "K"!
Nie, tiež príliš striptérske.
Earl!
To pôjde rovno do basy,
ak mu dáme meno Earl.
A čo Bruce?
Nie.
Dolu.
Čo?
Zlatko? Zlatko?
Som v poriadku.
Vďakabohu som nemusel použiť mixér.
Prosím.
Prosím. Prosím.
Zlatko, je mi to tak ľúto.
Nie!
FILM OD
NO TAK POČKAŤ!
PRODUKCIA
VY STE JU FAKT ZABILI?
UVÁDZA
DO RITI, TO FAKT?
VÝPRAVA
VEĎ ONA BOLA NAJOBĽÚBENEJŠIA POSTAVA
STRIHAČI
TAK TO URČITE BUDEM POZERAŤ, SRÁČI
V HLAVNEJ ÚLOHE - RYAN REYNOLDS
SA ZJAVNE NECHCEL DELIŤ O SLÁVU
SCENÁRISTI
VINÍM ICH, ŽE VRAJ "PRAVÍ HRDINOVIA"
KAMERA NIEKTO,
KTO BY NAFILMOVAL DOSLOVA HOCIČO
RÉŽIA - JEDEN Z TÝCH, ČO ZABILI
TOHO PSA V JOHNOVI WICKOVI
Ocko, počuješ ma?
Len mne Chceš postaviť snehuliaka?
z Ľadového kráľovstva
znie úplne ako Ocko, počuješ ma? z Yentl?
Ocko, počuješ ma?
Kurnik, a nikomu to nedochádza.
Wade, musíš ísť domov.
Už tu sedíš celé tri dni, jasné?
Smrdíš ako kyslá kapusta
zabudnutá na teplom daždi.
Ako mokrý odpad v teplom moči.
Ako keď pes zožerie mačence
a potom zaprdí celú obývačku.
Ako gaučové matrace Rusha Limbaugha
po Týždni žralokov.
Milujem Ľadové kráľovstvo.
Miloval som ju. Tak ako oceán miluje vodu.
Oceán je voda.
A čo je dôležitejšie, páčila sa mi.
Fakt sa mi páčila, vieš?
George Michael mal pravdu.
Už nebudem tancovať. Kurva!
Aj on je mŕtvy.
Aspoň že Bowie žije.
Pán Pool. David Bowie...
ešte žije.
Áno. Bowie bude žiť naveky.
Je mi to ľúto.
Pi koľko chceš, ale to nezmení to,
že podľa mňa si...
Čúraš? Ty práve čúraš?
Lebo sa tváriš, ako keď močíš.
-On čúra?
-Idem na to!
Do toho, Dopinder.
Ak chceš byť nájomným vrahom,
najskôr ovládaj mop, až potom zbraň.
Akosi nechápem, čo majú spoločné.
Obe ti môžem vraziť do riti
a zabiť ťa.
Padaj už.
Chápem.
Choď domov, Wade.
Ja nemám domov, Weas. Ja mám...
Okej, je mi fajn.
-Je mi fajn.
-Vieš, čo znamená "fajn", Wade?
Frustrovaný, apatický, jatrivý
a nevyrovnaný.
Podľa...
-Kübler-Rossovej.
-Áno.
Podľa modelu Kübler-Rossovej
je popieranie jedna z piatich fáz smútku.
Ježišikriste, Buck!
Nech ti už nepíšu dialógy.
WADE
KOKAÍN
LIEK NA SLEPOTU
"Rozmýšľam!"
Kurva drát!
Kurva!
Čo tu robíš?
Nevieš zaklopať?
Ja že ma vidíš...
ušami.
-Skoro som ťa strelila do...
-Steny?
Do chladničky? Ja fakt hrozne trpím.
Počula som, zlatko.
Je mi to ľúto. Naozaj.
Čo mám robiť, Al?
Zrejme niečo hrozné.
Ako ťa poznám.
Bola to moja vina.
Ja za to môžem.
Chcem ju len objať a povedať jej,
že mi je to ľúto, a nemôžem.
Je preč.
Zlatíčko, môžeš hlasnejšie?
Zle ťa počuť s tým
ľútostivým vtákom v ústach.
Počúvaj, zlatko. Prosto musíš žiť ďalej.
Ďakujem ti,
Matthew McConaughey,
tvoje slová sú poklad.
Počúvaj tú bolesť. Pripomína minulosť
a predpovedá budúcnosť.
Bolesť nám ukazuje, kto sme, Wade.
Niekedy je taká veľká,
že máme pocit, že umierame.
Ale nemôžeme žiť,
kým trochu neumrieme, však?
Wade?
-Wade?
-Tu som, Althea.
To je tá najkrajšia vec,
akú som kedy počul.
Máš úplnú pravdu.
Ja urobím niečo hrozné.
POLÁRNY MEDVEĎ
Krásne, však?
Ty si superhrdina?
Áčkový, zlatko.
Ako sa voláš?
Kapitán Chutné gate.
Kto je Kapitán Chutné gate?
ČISTIČ ODTOKOV
Neverím, že stále žije.
Ja že ste vonku v tom tope.
Musí byť spôsob zomrieť.
Smrtonosnejšia pasca.
Ochranná známka Fox.
Už ste v obraze?
Továreň sa otvára.
Tvoje šialenstvo dopĺňa moje.
Nedovolím dať dieťaťu meno Todd.
Žetón na skeeball.
Si múdrejšia, ako ja vyzerám.
-Prečo nám to spolu klape.
-Ľúbim ťa, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, niečo tu je. Nemôžem k tebe.
Nemáš srdce na pravom mieste.
Tak počkať. Čo?
Nemám srdce na pravom mieste? Čo to...
Je mi hrozne ľúto tvojej straty, Wade.
Si zlomený.
Bože. Ten hlas poznám.
ESSEXSKÝ DOMOV PRE NÁPRAVU MUTANTOV
Takže, Russell.
Vraj si šikovný v otváraní zámok.
To tu nebude potrebné.
My na dverách nemáme zámky
ani mreže na oknách.
Viem, čo si myslíš.
Prečo tie decká neutečú?
Kto by chcel zostať na takom mieste
Zostávate, pretože...
hlboko vo vnútri viete, že nemôžete odísť.
Netráp sa.
Vieme to napraviť.
Požehnaní sú hriešnici,
ktorých vylieči moja ruka.
ĽUDSKÉ DETI SÚ BUDÚCNOSŤ
"Srdce na pravom mieste."
Čo to znamená?
Zlož si masku, Wade.
Škoda, že nie nohavice.
Zahrajme sa hru.
Volá sa "Adrien Brody či Adam Brody?".
Teraz zavri oči a otvor ústa.
Nemusíš byť stále vtipný.
Pohovorme si.
Potrebuješ nový začiatok.
Toľký jas.
Ako na pódiu divadla Gaiety.
S výcvikom môžeš byť X-Manom.
Márniš čas, Lesklý Ježiš.
Zo mňa X-Man nebude.
Podcenenie roka.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
A do piksle, to je čo?
Moja frajerka, ty neznášanlivý sráč.
Brzdi nenávisť, Fox & Friends.
Že s tebou niekto chodí.
Hlavne Pinky Pie z My Little Pony.
Páči sa mi.
Daj mu šancu.
Super ťa takto vidieť.
Áno.
Čau, Wade!
Pár pravidiel, kým si tu u nás.
"Pravidlo číslo jeden. Nezabiť...
nikdy nikoho, akokoľvek zlého."
"Pravidlo dva.
V chladničke všetko označiť."
Wade?
-Neskúšaj ma dobehnúť.
-Wade!
Nestojím o ďalšie dotyky.
Samí starí belosi na stenách...
Kto tu býva, Calista Flockhartová?
Boli rozbité, až keď spadli!
Čo tu mám vlastne robiť?
Hovoriť v kruhu o pocitoch?
A ako presne to mám robiť?
Lebo kde v riti všetci sú?
Si tu len ty a Negasonic Najdlhšie Meno...
Dosť!
Dosť už dotykov!
Čo je, do frasa?
Čakáš, že štúdio hodí kosť.
Ktorá sa mi neskríži v krku.
Prvý film zarobil viac než chlap,
čo vymyslel nohavice.
Nemôžu oprášiť dákeho slávneho X-Mana?
Toho paka s holubími krídlami?
Na čo ich má?
Vyletieť meter nad zem
a chytiť najbližšiu omrvinku?
Nie, nie, nie!
Zo mňa žiadny X-Man nebude.
Po prvé...
Už nie som panic. A navyše...
Mal som ťa nechať ľutovať sa,
ako som ťa našiel.
Ale toto priatelia robia. Prídu!
Nie keď je to ľahké.
Ale ťažké, a ty to vždy robíš ťažkým.
Nie je ti dobre.
Nasadzujem krk, aby si tu bol.
Počkaj. Jeden z hajzlov,
čo zabili Vanessu, vyviazol.
Ježišikriste!
Chvíľu som myslel, že ma pobozkáš.
Nevedel by som ťa zastaviť.
Wade, ktokoľvek to je,
nájdeme ho a vydáme spravodlivosti.
To som ja.
Ten hajzel, čo vyviazol.
Zabil som ich všetkých, okrem seba.
Seba zabiť neviem.
Chceli sme si založiť rodinu.
Mali sme byť rodina.
Wade...
Vanessa je preč. Už sa nevráti.
Možno nie sme rodina, ktorú chceš,
ale ktorú potrebuješ.
Máš dobré srdce. Patrí sem, kde môže rásť.
Čo si povedal?
O mojom srdci?
Asi som na pravom mieste.
Poviem ti, čo je veľký odrb.
Toaletný papier.
Čo je zlé na toaleťáku? Robí, čo má.
Naozaj robí to, čo má?
Počuj. Zajtra ráno vstaneš,
a, hypoteticky, si na tvári nájdeš
kúsok čerstvého hovna.
Na líci, možno aj v brade.
-Čože? Asi mi bude zle!
-Čo spravíš?
Pôjdeš do kúpelne, odtrhneš si
kúsok suchého papiera
a utrieš si ním trochu bradu
a potom pôjdeš von len tak?
Do kostola, na obed a do kina akoby nič?
Čo to splietaš?
Ale niečo sa stalo.
Ksicht ti smrdí od hovna.
Takže si vezmeš trochu mydla
a trochu teplej vody
a budeš si vytierať to hovno
z brady aj celých desať minút.
-Nebudeš chcieť prestať.
-Chceš, aby mi prišlo zle?
-Začína ma...
-Toaletný papier je len malé predjedlo.
Ale potom...
jemné vlhčené obrúsky Huggies.
Tie sú hlavný chod.
Sú mäkké, sú vlhké. Sú pre deti.
Nakoniec možno ešte jeden ťah
toaleťákom, utrieš nadbytočnú vlhkosť.
Možno sa aj osušíš, ak máš doma fén.
Takých 30 sekúnd stačí.
Čo kurva...?
Rok.
Čo?
Ktorý je rok?
To je čo za blbú otázku?
ARMÁDA
NAVY
Čaká nás 8 týždňov výcviku, chlapi.
Zocelí nás a pripraví
na všetky typy boja.
Vôbec to nefunguje.
Maskovacia páska.
Nerozumie si s chladným hliníkom.
Suchý zips. Farebný, účinný,
prostrediu neškodný.
S kým sa rozpráva?
Oblečený ako sexuálny delikvent?
Môžeme sa sústrediť, dámy?
Na jedálniček budúceho týždňa.
Ceviche zjavne nikomu nechutilo,
čítal som si návrhy.
Tu ťa zastavím.
To divadielko nezhltnem.
Touto hrou na milého chlapca
si možno oblbol Colossusa,
ale mňa nie.
Nebuď zlá.
Prestaň, NTW.
Nie, nie, nie. Nechaj ju.
Nechaj, to nič. Má právo byť skeptická.
Pozri na mňa. Som ľahký terč.
Vieš, pretvárka bola v minulosti
mojou milenkou,
takže to chápem. Ale rád si myslím...
že ste ma dosť ovplyvnili.
A že aj ja som ovplyvnil vás.
Veľmi.
A prvýkrát po dlhom čase...
sa mám rád.
-Ospravedlnenie prijímam.
-Žiadne nebolo.
Hovorím tvojmu srdcu.
Vidíš? Nie si taký stratený prípad.
Som hrdý. Si všetko, čo som vedel, že si.
Ďakujem, Colossus.
Chcem byť najlepší X-Man.
Prepáč, X-Jedinec.
Niečo je s mydlom.
Nie je.
Naplnil som ho. Ešte párkrát stlač.
Teraz ak dovolíte...
všade sadá prach
a chcem upratať.
Čau, Wade!
-Kurva.
-Poser sa.
Nikto sa nerodí dokonalý.
Ale vy môžete byť.
Viem, že robíte, čo vám je prirodzené.
Neviete si pomôcť.
Ale môžete.
Chce to snahu, disciplínu...
a liečbu.
Vaše schopnosti...
ĽUDSTVO NIE MUTANTSTVO
Viem, aké sú vábivé.
Akí silní sa vďaka nim cítite.
Ale musíte sa naučiť nevyužívať ich,
aby ony nikdy nevyužili vás.
Prosím, neplač.
Ja ti pomôžem.
Cítiť to, čo by si mal.
Ako sa máš cítiť,
keď ťa láka konať podľa nutkania.
Vyfajči môjho mutantského vtáka,
ty okuliarnatý sráč.
Wade.
Wade!
Ďalej! Hej, len som skúšal
čítať niečo ľahké.
Máme misiu.
Tak na seba dajte pozor.
Budem sa modliť.
Nie, pôjdeš aj ty.
Prepáč, čo?
Počul si ma.
Ver mi, to je zlý nápad.
Ešte nemôžem.
-Si pripravený.
-Nie som.
O päť minút v X-Jete.
Stíham o tridsať.
-Hneď.
-Alebo hneď.
Posledná ponuka.
Irene Merryweatherová, WHIT News.
Sme naživo pri konflikte
v Essexskom domove pre nápravu mutantov.
Mutantí chlapec tu za mnou
sa dostal do konfliktu
-s políciou.
-Preč odo mňa!
Sú tu dve prevrátené policajné autá.
-Horia tu ohne.
-Odpáľte!
-Je tu totálny chaos.
-Pokoj.
Ja vás spálim! Ustúpte!
Choďte odo mňa!
Vy chcete skapať?
A zdá sa, že sem prichádzajú X-Meni...
Nabok!
...a nejaký učeň.
Všetci pokoj. Prišli profíci. Ja...
Sme X-Meni!
Stará metafora rasizmu 60. rokov.
Takže rešpekt.
Pohov, dôstojník.
Čo to robíš?
Svoju prácu!
Podľa teba som pripravený
a ja som nesúhlasil.
Ale snažíme sa prekonať rozdiely.
Ako vraví Beyoncé: "Prosím..."
-"prestaň ma podvádzať."
-Hej!
To je piaty incident.
Chalan patrí do Ice Boxu, nie sem.
Russell patrí do opatery.
Nie do väzenia. Uisťujem vás, máme to
-pod kontrolou.
-Spálim vás!
Nemám ciťák, že to máte
pod kontrolou, Marty.
-Ty si Glen, však?
-Daniel.
Pýtam sa ja. Ja s ním pokecám.
Ty zostaň tu s tými čudnými
perami na tajný sex.
Chcete skapať?
Je zlatý. Načo výbušné guľky.
Uškvarím vám gule!
Prvý deň. Som fakt nervózny!
Vravíš výbušné guľky?
Áno, ale mal som vziať vodnú pištoľ.
Ahojky!
Ustúp, lebo Justin Bieber umrie!
Justin Bieber. Vraj si Justin Bieber.
Zadrž! Počkaj, počkaj!
Dobre, chvíľu nerobme to tvoje oné.
Okej? Len pokecajme!
Ty si Russell, však?
-Firefist.
Fakt super meno. Kde to páli?
Len v pästi či po lakeť?
Určite až hore po lakeť.
Poď pokojne, lebo bude problém.
-To máš z Robocopa!
-To je z Robocopa!
Ustúp! Len ma strápňuješ. Pozri, Fire...
Bože! Fakt to nejde! Prepáč mi!
No do riti! Tak to už fakt stačí!
Daj ruky za kolená
a kľakni si na hlavu! Hneď!
Wade! Aké je prvé pravidlo?
Označ všetko v chladničke!
-Nezhoršovať!
-Pravidlá treba porušovať!
To je presný opak toho, na čo sú!
Do riti! Fajn!
Tak od začiatku.
Volám sa Deadpool a som X-Man.
-Učeň!
-Sklapni!
Pozri, ja to chápem.
Jasné, si vystrašený.
Sám.
Nemáš rodinu. Ani ja som nemal.
Žiješ v tejto diere. Vieš čo?
Žil som tiež v takejto žumpe.
Ale vieš čo?
Jedna múdra žena mi povedala:
"Hovor hlasnejšie.
Nepočujem ťa s tým ľútostivým
vtákom v ústach."
Príliš? Zašiel som priďaleko.
To bolo osviežujúce.
Zostaň v škole, kamoš.
Alebo nie. Ako ja.
A som X-Man.
Učeň.
Do riti!
Pristanem ako superhrdina!
Kurva, kurva!
To je také nepraktické.
Asi si zvyknem byť X-Manom.
-Učňom!
Dajte mu rušiaci obojok. Hneď!
Pokoj, krpec. Je koniec. Máme ťa.
Čo to robí?
Rušiaci obojok. Ruší mutantské schopnosti.
Nedáš ho dolu. Ak nemáš granát.
Ten som mal použiť na začiatku.
Ďakujem!
Bolo to skutočne vzrušujúce.
Pravé hrdinstvo v akcii.
Sme vaši dlžníci.
Už to prevezmeme.
Dajte ma do Ice Boxu, prosím!
Všade lepšie ako tu.
Ver mi, synak, do Ice Boxu nechceš.
Pri ňom je Hitlerova riť ako Waikiki.
Tak poď dnu, mladý muž.
Nie, počkať, počkať. Počkať.
Vy zostaňte tam.
Oni ti ubližujú?
Kto?
Plešovláska? Jared Kushner?
Obidvaja?
Do riti.
Štyri až päť okamihov!
Čo prosím?
Toľko stačí na to stať sa hrdinom!
Myslia, že sa budíte ako hrdina,
čistíte si zuby ako hrdina,
ejakulujete do dávkovača mydla ako hrdina.
Ale nie, na to stať sa hrdinom
stačí pár okamihov!
Pár okamihov...
robiť hnusné veci, čo iní neurobia.
Nie!
Stáť! Nestrieľajte!
-Wade, čo robíš?
-Colossus, nie!
Mal si pravdu, Wade. Z teba X-Man nebude.
Čo nepovieš, Jasný Gándhí!
Čo bol prvý náznak?
Výbušná guľka v hlave toho zvrhlíka?
Jeho zneužívali!
-To vždy spoznáš!
-Pravidlá!
Nie si sudca, porotca ani kat!
Srať na pravidlá! Bojujem za správnu vec!
A občas bojuješ špinavo!
Sklamal si ma naposledy, Wade.
Okej, obidvoch ich zaistite.
Odvezte ich do Ice Boxu.
Hej, zlatko!
Ktovie, v ktorom gangu budem.
Áno!
Alebo ťahajú z klobúka? Ahoj.
Vždy som sa mal skôr za
Bifľomora z východu.
V rezervácii Airbnb som spravil
veľkú chybu.
Na stránke to vôbec nevyzeralo takto.
Ale výzdoba pekná.
Už aj beznádej má farbu.
Ostro doľava, sráč.
Prosím, až po tebe.
Ďalšia hnusná menšina preč z ulice.
Vyspíme sa dobre.
Dajme si žemľu.
Dobrú nôcku, ty otravný čurák!
K superschopnostiam máš ďaleko.
Áno. Len slabá rakovina.
Žiadny strach, sme starí kamoši.
Do riti!
Chcel som byť superhrdina.
Chcel som mať superkostým.
Čo sa stalo?
Videl si tučného superhrdinu?
Nikdy.
Tá brandža diskriminuje.
Srať superhrdinov.
Ale čo ma štve najviac...
Nikdy som nevzdoroval.
Nikdy v živote.
Čakal som, že niekto príde a zachráni ma.
Nikto kvôli mne nič neobetuje.
Musím sa o seba začať starať sám.
Teraz mám poslanie.
Prvé, čo chcem, keď odtiaľto vypadnem...
Upáliť riaditeľa zaživa
a spraviť si selfíčko
s jeho tlejúcim telom.
Moje obľúbené z Biblie.
Nemám tu bábku z ponožiek,
ale čo ti urobil?
Ochutnal dúhu?
Pošepkal by som to,
ale Skittles nás zažalujú.
Ten zmrd nenávidí mutantov.
Skúšal z nás gény vymlátiť.
Nič horšie ako "geja z teba vyženiem".
Odporný zvrhlý sráč.
Zajtra si nájdeme toho
najsilnejšieho chlapa...
a bude naša šľapka!
Čo to bolo?
Ten najsilnejší chlap.
Zaujímavosť o Ice Boxe.
Hoci ho nik nevidel,
v suteréne vraj držia netvora.
Hneď vedľa obrieho,
pariaceho kotla s náznakmi.
Pozri.
Nedokážem ťa ochrániť.
S obojkom je mojou superschopnosťou
len bujnejúca rakovina.
Daj mi luk a šíp a som ako Hawkeye.
A teraz ak dovolíš,
idem pestovať nádory. Vanessa čaká.
Ja nám vyrobím bodák.
-Počúvaš.
-Šlohol som bacharovi
pero a strčil si ho do basakapsy,
vieš kam.
Fakt dúfam, že neviem, čo myslíš.
Je tam niekde, len ho musím vybrať.
Ježišikriste.
Počujem, ako sa tam kutreš!
Vyrábajú aj Savo na uši?
Nové informácie o dnešnom incidente.
Po patovej situácii pred Essexským
domovom pre nápravu mutantov
dvoch mutantov zatkli
a previezli do Ice Boxu...
Spúšťam opravný mód.
...zničené policajné autá
a X-Meni prišli obnoviť poriadok.
Cely sedem a deväť sú odteraz
pre zdravotnícky personál neprístupné.
Nerob to.
Čo je? Prečo na mňa žmurkáš?
Som s tebou.
Panebože.
Si chorý, musím ťa chrániť.
Daj mi pokoj, chlapče.
No super.
No ahojky, nové mäsko.
Je fajn vidieť tu nejaké nové tváre.
Robil som módne fotky,
ale modeling je cesta k herectvu.
Hovoril som s ním.
Poznáme sa? Tie fúzy si nevybavujem.
-Čierny Tom Cassidy.
-Biely Wade Wilson.
Akú máš superschopnosť?
Preberanie kultúry?
Vraj si tu najsilnejší sráč.
Nepripadáš mi tak.
Prvé pravidlo basy, mukel.
Nájdi najsilnejšieho a sprav...
Druhý najsilnejší.
Už mi chýba len viac hepatitídy.
A šmýka sa tu. Tento stôl treba umyť!
Môžete nám umyť stôl?
Chlapče, vybral si si zle.
Nevybral! On je môj kamoš!
Sklapni, nie sme kamoši.
Dostaneš na vtáka.
Bola zábava! Ty akože...
A ja akože: "Sadni, čurák."
Chcem umrieť v pokoji.
Sme super tím!
Bože. Nie sme tím.
A čo si tam povedal? Sme kamoši, parťáci.
Nie sme parťáci ani kamoši.
Žiadny odchod do západu slnka.
Ja umriem na rakovinu
a ty vyhráš cenu Ice Boxu
za najjemnejšie ústa.
Je len jediná osoba,
na ktorej mi záleží, a tá zomrela.
Chceš prežiť?
Prestaň provokovať
tých najsilnejších chlapov tu...
a skamaráť sa s nimi.
Skamaráť sa s niekým.
Iným okrem mňa.
Hoci aj s Čiernym Timom.
Čiernym Evanom, neviem.
Viem len, že bol Afroameričan.
ZÓNA MAXIMÁLNEHO ZABEZPEČENIA
Porucha systému. Cely 7, 12, 14, 27.
Do ciel, vy špinaví mutanti! Zalezte!
Cely 1, 3, 7, 8.
Hľadám.
Cela 04 nájdená.
Dvere sa neotvárajú!
Kľaknúť na kolená!
To bola naša.
Čím som naštval starého grázla
s rukou Zimného vojaka?
Choď odo mňa, mladý!
Počúvni ma! Choď!
Ahoj, Russell.
Ja nevyjednávam.
Kto si?
Som Batman.
Celkom fajné delo.
Nebuď smutný. Ani ja sa neviem zabiť.
Hovor!
Aký bezcharakterný hajzel
by zabil 14-ročného chlapca?
Radšej hovor,
lebo v takýchto chvíľach rád strieľam!
Volám sa Cable.
Som z budúcnosti. Choď mi z cesty.
Takže si z budúcnosti.
Tak mám tri otázky.
Prvá, dubstep stále fičí?
Druhá, stále sa páli domáca?
A tretia, nájde Dopinder niekedy lásku?
Dubstep je pre mäkkýšov.
Si taký temný!
Určite nie si z DC vesmíru?
Ja dubstep milujem!
To je ľadvinka?
Mal som ju v deväťdesiatom žiadnom.
Bude mi ťa pripomínať.
Vráť mi ho! Mám ho stále pri sebe.
Ako spomienku na tvoju ľadvinku!
Prečo chrániš toho chalana?
Ja seriem na neho...
aj ten jeho materský komplex.
Toto robí čo?
V každom filme je chvíľa,
keď hrdina spadne na tvrdé dno.
V Kokosoch na snehu,
keď Johnovi Candymu prdli boby.
V Ľudskej stonožke, keď tí ľudia
v tom súhlasili hrať.
Ale v tomto filme, nuž...
práve to vidíte.
Na kolená, mutant!
Tvrdé...
a dno.
Ľúbim ťa, Wade Wilson.
Ness?
Hej, Ness!
Ness, pustíš ma tam?
Prosím! Prosím.
Ježiš.
Veľmi mi nepomáhaš,
neviem, čo mám robiť.
Pridal som sa k X-Menom.
Bol som vo väzení.
Ten chalan?
Deti nám dávajú šancu byť lepšími,
ako sme boli.
Ten chalan!
Tak to myslela. Musíš mať
srdce na pravom mieste.
Ja to decko neopustím.
On nikdy nikoho nemal.
Musím byť nezištný.
Ale čo to znamená?
To, že musím zachrániť Russella.
Nezachránil som Vanessu,
ale tučného pubertiaka
z Nového Zélandu možno áno.
Ale čo to slovo "nezištný".
Fakt neviem, čo znamená.
Ježišikriste.
Okej, počúvaj. Podľa môjho známeho
vraj tých muťákov prevezú
do superbasy 130 kilákov odtiaľto.
Fajn, cestou ich vyzdvihnem.
Vtiahni guľky späť, kamoš.
Hovoríme o obrnenom konvoji
a zlom supervojakovi z budúcnosti,
ktorý chce z tvojej lebky mať popolník.
Vieš ty, čo musíme urobiť?
Musíme zostaviť tím.
Drsných, morálne flexibilných
a mladých, aby niesli značku 10, 12 rokov.
Tím vycvičených drsniakov.
Niečo ako Dannyho štrnástka či Rogue Two.
John Wick 3, ale s pôvodným režisérom.
Moje telo je nástroj smrti.
Teraz nie, Dopinder.
Môžem vám veľmi pomôcť.
Akú máš superschopnosť?
-Odvahu.
-To je milé.
Máš odvahu pozrieť, či sú
v dávkovači čistiace obrúsky?
Áno, pane.
Prepáč, že si to videl,
ale dobre, že si to počul.
Fajn, vyžiadam životopisy.
Ale doktora ani zubára neplatíme.
Takže späť na LinkedIn.
Všetci väzni, pozor!
Prevoz do Zariadenia s maximálnou ochranou
pre mutantov Cross Force
sa začne o 8:00 ráno.
Prehliadka vašich ciel a výstupný proces
sa začne o 6:00.
Hej.
Do riti, čo chceš?
To je môj puding.
-Hovno!
-Máš ho rád?
Haló?
Viem, že si tam.
Musí byť ťažké byť ten najväčší.
Na vrchole je smutno, čo?
Zajtra nás idú previezť.
Možno ťa odtiaľto dostanem.
A z celého sveta si urobíme štetku.
Potrebujeme tajné heslo.
Nie, to je hlúpe, Russell. Idiot.
My sme tím. Sme ako grázli, ako gangstri.
Ja ako Tupac a ty ako Ice Cube.
-Vraj vie aj rapovať.
-Áno.
Super. Úžasné, fakt úžasné.
Toto je Bedlam.
Fajn meno! Superschopnosti?
Narúšam elektrické polia.
Vrátane toho vo vašom mozgu,
čo vyvoláva úzkosť, zmätenie...
bolesť.
Si vlastne Dave Matthews.
Môže sa hodiť.
Ja som Zeitgeist.
Super. Žeriem.
Máš schopnosť mať prst
na pulze spoločnosti?
Nie.
Pľujem kyselinové zvratky.
-Mám predviesť?
-Nie!
-Veríme ti.
-Vďaka.
Všetci sme jedli v Arby's.
Toto tu je Vanisher.
Ale...
Vanisher!
-Pekne!
-Však?
Nie je tu, však?
Asi mešká.
Volám sa Rusty, ale inak Shatterstar.
To je dobré.
-"Rusty" je hrozné.
-Blbé.
-A odkiaľ si?
-Z planéty Mojo World.
-Takže si mimozemšťan.
-Zlé meno.
Ako nám to pomôže?
Som úplne vo všetkom lepší ako vy.
Raz si nájdem planétu s ľuďmi,
ktorí sú horší ako ja.
S veľkou bandou idiotov.
Pôjdem tam a budem ich Superman.
Nie je to Kanada?
Zavri si tú špinavú papuľu!
-To je...
-Domino.
-A tvoj kúsok?
-Mám šťastie.
To nie je superschopnosť.
-To je.
-Nie je.
-Áno, je.
-Ale je.
-Nie.
-Je.
-Fakt nie.
-Nie je.
-Áno, je.
Hovorím.
Zmizni mi z hlavy!
Nie som v nej.
Som v izbe 11-ročnej.
Ak máš šťastie,
tak čo robíš tu s nami?
To ešte neviem.
To má čo znamenať?
Ale je dôvod, prečo som tu
a raz ho zistím.
Vždy mi všetko vyjde.
Ako Ryan Reynolds v roku 2008.
Toho nepoznám.
Prijatá.
Mám šťastie.
Páči sa mi!
A v neposlednom rade...
Peter.
Niekto ma naťahuje či...?
-Ponúkaš nejaké superschopnosti?
-Nie.
Žiadnu nemám.
Videl som inzerát.
Žiadne superschopnosti?
Mám cukrovku typu 1 aj 2.
Komplet cukrovka.
Však? Máš ju všetku.
Ak vynájdeš typ 3, daj vedieť.
Áno.
Berieme ťa.
-Áno.
-Do riti!
Napĺňajúca práca.
Poďme!
Tu Konvoj 17, opúšťame Ice Box.
Sme na ceste.
V čase mieru ľudia zlenivejú.
Narodil som sa do vojny.
Viedli ma k nej.
Okej.
Akú najväčšiu bolesť si cítil?
Tento špagát je...
Ľudia vraj chápu bolesť.
Nepoznajú nič mimo vlastnej
najhoršej skúsenosti.
Pre päťročného to je čo?
Bodnutie včelou.
Veru.
Pre dvadsaťročného šrapnel.
Pre štyridsaťročného choroba.
Možno taká, ktorá z teba robí
viac stroj než človeka.
Hej, starnutie je naprd.
Aj moja babka Ginny...
Ja mám zoznam.
Prejdeme si ho.
Spolu.
Číslo jeden, niečo zohnem.
Niečo, čo sa zohýbať nemá.
Tu ťa zastavím, o dvojku nestojím.
Nedám ani jednotku.
Zle znášam bolesť.
Nakopnem si palec a deň som mimo.
Plakal som na konci Felicity.
Keď sa zľaknem, mám erekcie.
Jednu mám teraz.
Nepozeraj, zhoršíš to.
Neublíž mi a poviem ti všetko,
čo chceš vedieť.
Okrem toho, kde sú.
Russell ide v konvoji na juh
po Dugganovej.
Aj netvor, na toho bacha.
Plán poznáte.
Zastaviť konvoj, chytiť chlapca.
Ale nie nevhodne!
Nesral by som ani Deadpoola.
Lebo zostavil tím. Je nezastaviteľný.
Má análne pero, bodne vás ním.
Bacha na toho chlápka, Cablea!
Je dosť malý, 180, nie ako v komiksoch.
Ak to vyjde, šup domov.
3. DEJSTVO NETREBA!
Ak po nich pôjdeš, varujem ťa.
Je výstraha pred vetrom.
Trochu veterno.
Veľa o tom Cableovi neviem,
ale garantujem, že nezabil
toľko ľudí ako melanóm.
Blížime sa!
Ako bývalého X-Mana...
-Učňa.
-Vďaka, Bedlam.
Vždy ma desil ten odporný sexizmus
v mene tej skupiny.
X-Men! Muži!
Preto bude meno
našej skupiny priekopnícke.
Rodovo neutrálne.
Odteraz budeme známi ako...
X-Force.
Nie trochu nepôvodné?
Nežiadal som tvoj názor, Peter!
To som nebol ja.
Bielizeň von v 400 metroch...
a z konvoja vziať chlapca.
Masaker sa začína!
Dostaň ma na zem a uvidíš!
Áno!
Chcem zabíjať!
Hej! Hej! Hej!
Som na tento tím hrdý.
Viete, všetci vyzeráte úžasne!
Vanisher, nepochybujem, že aj ty.
Ste rodina,
o ktorej som vždy sníval, ale...
Do riti.
Občas sa trochu dojmem.
Nerád ruším, ale neznervózňuje vás
ten vietor?
-Gary.
-Som Peter.
Viem, že si nový, ale pokoj.
Mňa vybrala vyššia moc.
-Označil sa za Boha?
-Tuším áno.
-Chcem domov.
-A ja chcem,
aby McRib predávali po celý rok,
ale občas sa sny nesplnia.
10 rokov v Špeciálnych oddieloch.
Neskákali sme z lietadla kvôli vánku?
Už si v sračke, Fúzač!
Kričím len kvôli ostatným.
Nedovolím im ublížiť ti, Medvedík.
Leonard, otvor!
Vpred! Vpred! Vpred!
Poďme na to!
Áno!
Konvoj na dvanástke! Na môj povel!
Otvoriť! Ejha!
Tak trochu mimo kurzu.
Do zasranej psej matere!
Tamto sú.
Pozri na tých skvelých bastardov.
Áno! Výborne, Bedlam.
Nie! Hergot krucinálfagot!
Shatterstar. Dobre, ty to dáš.
Vľavo!
Len blázon chce v tomto letieť.
Nie, tvoje vľavo, ty idiot!
Asi sme našli to, v čom nie si lepší.
Vanisher.
Snáď vietor nesfúkne, čo nevidí.
To vážne?
Dobre, zmákneme to štyria.
Medvedík. Zvládneš to, kamoš!
To je ono! To je duch X-Force!
Nikdy nepodceňuj muža s fúzmi!
Spýtajte sa v Brooklyne.
-Áno!
-Si pravý superhrdina!
X-Force!
X-Force.
Peter.
-Neboj sa, kamoš!
-To nie je dobré!
Zvládneš to, silák! Poďme, Peter!
Pozri na mňa, sme X-Force!
-Áno, sme X-Force.
-Sme X-Force.
Bože! Čo zasa?
Blbé kyselinové grcy!
Bože! Asi hodím šabľu do masky.
Okej, už som nad konvojom.
Kde pristál zvyšok tímu?
Dobrá aj zlá správa.
Zlá je tá, že celý tím je mŕtvy.
Dobrá, že Shatterstar
asi nebude chýbať nikomu.
Bol tak trochu čurák. Ale Paul!
-Peter!
-Ten mi bude chýbať najviac.
Ale je tu šanca, že Vanisher to dá.
Nie, už nie. Je mŕtvy.
Celý tím?
Len tí hlavní. My sme okej.
Ty si fakt tupý.
Kto toto plánoval iste fajčil
veľa zelených listov.
To ti poviem.
To je jasné!
Vyzeráš dobre, Vanisher.
Smerujú do tunela.
Som chalanova jediná nádej,
tak čakaj na môj pokyn.
To iste. Stratíme ich. Idem dolu.
Zamietam, jediná preživšia.
Šťastie nie je superschopnosť! Sme v riti!
Nie, tak v riti teda určite nie sme.
Vážne, ja to nechápem!
Vystreľuješ z očí lasery šťastia?
Lebo si to ťažko predstaviť.
A nie je to vizuálne pôsobivé.
No vážne, šťastie?
Ktorého zhuleného, bong cucajúceho,
uleteného autora komiksov
napadla taká vtákovina?
Asi toho, čo nevie kresliť nohy!
Už zasa všetko spadlo na moje plecia.
Preto vždy budem sólo. Túlať sa...
-Som dnu.
-Prepáč, čo vravíš?
-Do riti, ako to, že už si dnu?
Do kelu.
Cable, na dvanástke.
Okej.
Nový plán. Použi všetky svoje imaginárne
schopnosti a zabráň mu zabiť chlapca.
Blížim sa zo šiestej.
Tá puška je bombová!
Hej! Somár!
Kde je? Nevidím ho.
Už je na tebe.
Rozťahuje si ťa!
Vniká do teba zozadu!
Bože, už je dnu!
Ty sa aj počúvaš?
Náhodný dvojzmysel!
Russell! Russell Collins!
Ruky preč od neho, John Connor!
Nie, nie, nie!
Do riti!
Tú hru hrajú dvaja!
Som tam! Nie som.
Pomoc, mama!
Šťastena, chyť volant.
Asi máš meno, ale už si mŕtva.
Som Domino a pochybujem.
Vydrž, Doms!
Toto je fakt ťažké.
A vráť mi môj žetón.
-Držíš sa super.
-X-Force.
Dubstep nie a nie skapať.
Zabil si Čierneho Toma,
ty rasistická sviňa!
To je nešťastie.
Nemáme brzdy!
Vyrieš to!
Nie je nič, čo nezabijem.
Ako vravel skautský vedúci Kevin:
"Všetko je raz prvý raz, synak."
Predveď sa, Jednooký Willy.
Tie boli fakt rýchle.
Ideme na to.
Domino, môžeš nás spomaliť?
Aspoň niečo skúsim.
Klop, klop.
Dobrý chlapec.
No do...
Priznám ako prvý...
toto nešlo podľa plánu.
Aj prvý priznám,
že plán som kreslil pastelkou.
Russell má tuším nového kamoša. Žiarlim.
Vyšlo najavo, že Domino je riadna fúria
a možno má fakt trochu šťastia.
Ale Cable? Tak ten má smolu.
A tá sa mu ešte podstatne zhorší.
Niečo je hrozne, hrozne zle.
Bože, to bolelo.
Zalez, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russ, kde si?
Russell. Russell, si celý!
Vďakabohu. Ó, pane bože!
Juggernaut!
Vedel som, že si to ty!
Mal som si vziať biele gate.
Asi to počuješ často,
ale som tvoj fanúšik.
Tajomní X-Meni 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Vieš, vždy som sníval, že uvidím
svoj odraz v tvojej helme,
keď ma budeš chcieť zabiť.
Tým nemyslím teraz.
Roztrhnem ťa na dve polovice.
To sú slová hodné Juggernauta.
Božinku! Ja si necítim nohy!
Necítim si...
Ó, nie, tu sú!
Mám ich. Bože, Russell.
Ja mám poslanie.
Pomstiť sa.
Toho riaditeľa upálim zaživa.
Nie si pomstychtivý typ!
Ver priateľovi.
Priateľovi? Bol si chorý
a ja som ťa chránil.
Povedal si to sám.
"Nie som tvoj priateľ.
Nájdi si silnejšieho."
Našiel som si.
Vtedy som ťa chrániť nemohol.
Ale teraz môžem. Čo ti mám povedať?
"Záleží mi na tebe"? Lebo do čerta,
záleží mi na tebe, Russell.
Čo Juggernaut má, čo ja nemám?
Nepovedz nohy! Viem, že povieš nohy!
-Nohy!
-Aj tak bolí počuť to nahlas!
To je čo? To nie je skutočné lano!
Vráť sa sem, mladý muž!
Doms!
Doms, odnes ma odtiaľto, prosím.
Použi moje ruky ako remene.
Asi sme našli kozmický dôvod, prečo si tu.
Tento to určite nie je.
X-Force.
Žiadne dieťa nie je stratené.
-Nesklam toho chlapca.
-Ako mohol tak odísť?
Mal v očiach taký chlad.
Mala si to počuť.
Takže rodina je fakt nadávka.
Pomasíruj mi nohy, mama.
Akože prečo?
Prosím, bolia. Bolesť sa zväčšuje.
Čo do...
Prečo máš zasa takú malú ruku?
To nie je ruka.
Ježišmáriajozef!
Za mňa dobré.
Wade! Počul som o bitke v konvoji a...
Prečo si to nezakryješ?
Bojovník sa nemá za čo hanbiť.
Ale ty áno. Pozri sa na seba.
Vystrkuješ ho spod košele ako batoľa.
Áno, hotový Macko Pú.
Čo je s ním? Popíš to.
Radšej sa nepýtaj.
-On má...
-Ideš.
Akoby rodil cez anál,
ale v polovici prestali.
Vytiahli nohy a on povedal: "Končím."
-Spokojná?
-Od pása dolu je Muppet,
ale teraz vidno Muppetovi vtáka.
-Ako prútik.
-Pane, tak nemôžem parkovať,
už mám tri pokuty.
Nie, nie, nie, DP, už zasa!
To sa už stalo?
Vracaj alebo nie,
tá nerozhodnosť je hrozná.
Nemohol mi Boh vziať sluch?
Páni!
Nepanikár. Dorastú.
Hovorím o tvojej tvári.
Nevidela som ťa bez masky.
-Ježišikriste!
-Vyzerá ako avokádo.
Ale tie nohy sú chutné.
Nechceš nohavice?
Som rád, že ste tu.
Hádajte, prečo som vás nezavolal.
Poviem ti, prečo som tu.
Manžel "Ženy cestovateľa v čase"
ma skoro ubil na smrť. Mučil ma!
Ale povedal som mu len to, čo chcel.
Tak vám pomôžem s výzbrojou
-a pôjdeme po ňom bezo mňa.
-Nie.
Urobím to sám.
-Juggernaut vás pozabíja.
-Tak fajn.
Za pár hodín si dopestujem nohy.
Čo urobíš?
Hoci ma chalan opustil,
Cable ho nedostane,
radšej ho udusím guľami.
Ale veď žiadne nemáš.
Čuš, Čierna vdova! Pučím.
Najskôr Cablea nájdem,
nechám ho stiecť z krvi
a jeho kosti zasadím do šperkov.
Potom vezmem jeho kožu
a natiahnem ju na domáci sobášny bubon.
Ale už stojí za vami.
Ako, do riti?
Máš byt registrovaný na Tinderi? Grindri?
Zlé miesto na šukačku, kamoško.
Fakt je to nutné?
Nie. Jeho "Základný inštinkt."
S čím pomôžeme?
Mám pre teba návrh.
Páni! Fakt to špičkuje, však?
Kto povie prvý vtip?
Skúsme všetci naraz.
Dobrý nápad.
Za 45 babiek máš fajku.
-Ja to robím len ústami.
-Kurnik!
V Návrhu je skvelý Guy Pearce.
Počkať! Ja chcem svoj zmeniť.
-Zopakuj to.
-Potrebujem tvoju pomoc!
Ver mi, teší ma to menej ako teba,
ale vypustil si Juggernauta, ty magor!
A toho sám nedostanem.
Tak som tu.
Bohužiaľ, prihlášky do X-Force
už neprijímame.
Aj keby áno, platí
výstraha pred vetrom do...
Nemáme veľa času.
Tvoj kamoš prvýkrát zabije.
Keď už toľko vieš,
prečo sa nevrátiš zabiť ho ako dieťa?
Či lepšie, zabi malého Hitlera.
Mám prístroj na cestu časom.
Čím dlhšia cesta, tým horšie ovládanie.
Mám dve náplne: jednu na cestu sem,
druhú na cestu domov.
Nedomyslený scenár.
Tvoj chlapec dnes zabije
riaditeľa sirotinca.
A potom sa mu to zapáči.
Ako 10-ročná Kirsten Dunstová, do riti.
A bude zabíjať...
a zabíjať, a zabíjať, a zabíjať.
Až jedného dňa zabije
tých nesprávnych ľudí.
Mojich ľudí.
Pokoj.
Vyberiem niečo z poľnej tašky.
Ale to je ľadvinka...
a ty to vieš, ty chorý sviniar!
Rozdiel je obrovský!
Pripomínaš mi moju manželku.
Prepáč.
-Naozaj.
-Prepáč, lebo to vravíš
a hľadíš mi do očí a natieraš si pery.
Vždy odporovala.
Ale bola vtipná
a skrývala bolesť pomocou humoru.
Čo som ja nikdy nedokázal.
To kvôli mne zomrela.
Mal som za úlohu zastaviť ľudí ako on.
Párkrát som bol blízko.
A to sa mu nepáčilo.
Chcel mi ublížiť
a presne vedel, čo urobiť.
Požehnaní sú hriešnici,
ktorých vylieči moja ruka.
Prišiel ku mne domov
a vzal to jediné, čo ho robilo domovom.
Povedomé?
To je mi ľúto.
Vážne, veľmi ľúto.
Ale to nie je Russell.
-Nemusí.
-Kebyže vieš, čo ja...
Áno, má problém s hnevom,
asi malú poruchu učenia,
nábeh na cukrovku,
-ale to sa dá zvládnuť.
-Keby si mohol späť
a zastaviť tých,
ktorí ti zabili dievča, ideš?
Nie.
Dám im masturbačnú súpravu.
Jasné, do riti!
Ale nezabil by som dieťa.
Nechcem, aby si ho zabil. Zabijem ho ja.
Žiadam ťa, aby si zachránil
stovky iných detí.
Russell spáli celý sirotinec.
Tvoja priateľka by iste chcela,
aby si spravil správnu vec, však?
Takže čo bude, krásavec?
Daj mi šancu zachrániť ho.
-Čo?
-Vravíš, že keď
zabije, zapáči sa mu to.
Ak ho zastavíme, než sa to stane...
sľúb, že mi dáš šancu
nasmerovať ho na inú cestu.
Definuj "šancu".
Neviem. Za koľko zachrániš dušu? To...
Dám ti 30 sekúnd.
-Čo? Nie!
-Viac nedám.
Ber alebo neber.
Ide na to!
Aha ho, krpca, už chodí.
Prvé krôčky.
Ježišikriste.
A stále mu trčí.
Do toho, maličký.
Áno, dokážeš to!
Môj krásny, holý, krátkonohý chlapček.
Kriste.
To je odpudivé.
30 sekúnd.
-Platí.
Škoda, že nemali tvoju veľkosť.
Mohli sme ladiť, vieš ako.
Byť hrozivý tím.
To je naprd.
Fakt na hovno výber, kámo.
A to je len prvých päť krokov
k prostatou vyvolanému orgazmu.
Kam do pekla ideme?
Sám si povedal.
Juggernauta nič nezastaví.
Potrebujeme posily.
Vykúpem sa v krvi vašich nepriateľov.
Vypneš tú hudbu?
To v žiadnom prípade.
Povieš to s indickým prízvukom?
-Čo?
-Ospravedlnenie prijaté.
Toto na tebe nemám rád.
Tvoji najkamoši v budúcnosti
sú asi Indovia.
Čo to...?
Neznášanlivosť vystrkuje hlavu.
Mrzí ma to. Bude lepšie.
Ja nie som rasista, pako!
Presne to by rasista povedal.
Teraz súhlasím s belochom. A to je zvrat.
Keď skončíme,
ušukám ťa na smrť tvojou
zlomenou nohou.
A aj sexuálny predátor. Super.
Mala som doštudovať.
A čo vlastne robíš v budúcnosti?
Si nejaký vojak?
Áno, niečo také.
Aj ja som bol. Špeciálne oddiely.
O 50 rokov sme asi najlepší kamoši.
O 50 rokov si už mŕtvy.
Tvoja generácia planétu úplne zničila.
Búm!
Bacha, spoiler.
Planéty.
Nabudúce volám Uber.
Tu máš spoiler.
Nie si žiadny hrdina.
Si len otravný šašo,
oblečený za sexuálnu hračku.
Novinka. Srdce mám na pravom mieste.
Russell nikoho nezabije.
Vďaka mne spozná, čo je pravá láska.
Všetci umrieme.
Vďaka tebe viem, ako vyzerá
dospelák s detskými guľami.
Mám tam harmoniku, nie hadicu.
Kiežby sa dalo vystúpiť ako z autobusu.
Ešteže nešoféruje Cable,
sedela by si vzadu.
-Sedím vzadu.
-Sme tu!
Robil som chyby!
Chcem ich napraviť!
Veril si mi. A ja som z tvojej dôvery
spravil dieru na záchode na letisku.
Tú v Minneapolise.
Ty vieš ktorú.
Ale aj ty vieš, že nie som úplné hovädo.
Kedysi som bol X-Man.
Učeň!
Používaš moje suché nálepky.
Držia lepšie než páska.
Ahoj, Wade!
Prosím, nie.
Povedz, čo chceš povedať. A rýchlo.
Fajn. Rýchlo.
Chlapca som sklamal ako teba.
A ani pre neho sa nik neobetoval,
lebo ho celý svet
dávno odpísal ako nulu.
On sa spichol s Juggernautom!
S Juggernautom!
Mojím obľúbencom od Marvelu.
A ahoj, Yukio! Milé, že ma zdravíš,
tak ťa zdravím aj ja.
Ste chutný párik.
Fajn. Kde som bol?
Aha. Nestretni svojho hrdinu,
lebo je to riadny čurák!
A ako taký je riadne tvrdý
a robí problémy!
Počuj, ty Juggernauta zastavíš.
Ja to viem.
Vieš, čo by sa mi stalo,
ak by som ti pomohol?
Zašpinil by som sa.
Ty si zločinec, utečenec.
Ale čo je najhoršie...
zlomil si mi srdce, Wade.
Tak vieš čo? Nemáš srdce na pravom mieste.
Robiť správnu vec je niekedy chaos
a bordel, a nie práve pohodlné!
Tak si tu lež v zámočku pre panicov,
kým my si riadne zašantíme!
Darí sa ti.
Nosíš tú helmu, lebo ti brat
chce čítať myšlienky?
Áno, ale on je na vozíčku,
tak sme si kvit.
Niekto ide. Je to Russell, pane.
A nie je sám.
Odveďte deti preč.
Oni nás nenahradia.
Čo tak niečo rozmlátiť?
"Rozmlátiť niečo" je moje druhé meno.
Kry ma. Ten starý je môj.
Amen, bratku.
Čas na chimichangy.
30 sekúnd.
Konečne viem, prečo som tu.
Tu ma vychovávali.
No, vlastne skôr mučili.
Páni! Tvoj kozmický dôvod, prečo si tu.
-Ideme?
-Bude zábava.
Áno!
Hej! Povedz mi...
čo ten špinavý, hnusný medvedík?
To nie je špina, ale krv mŕtvej dcéry.
Si medveď, Bože? To som ja, Margaret.
Pästičku.
Smiech vraj všetko vylieči,
teda okrem toho.
Hodila by sa muzička.
Vitaj doma, Russell. Chýbal si nám.
Russell!
Toto nemusíš! Porozprávajme sa!
Prečo kostým Unabombera?
-Preto!
-Vidíš, zašiel priďaleko.
Sklapni, Thanos! Máme dohodu a ty...
Hej!
Strčím ti toho taxikára hlboko do zadku.
Telo aj ruky mi zoslabli.
-Vráť sa do auta.
-Idem do auta.
Funguje lepšie, keď potiahneš spúšť.
Tá puška je bomba!
Povedz to!
Ty si ohavnosť!
Strčím toho červeného do toho starého.
Ja mu verím! Každý za seba!
Mám ťa!
Neotravuj, krpec.
Hej, svalnáč, slnko už zapadá!
Do prdele.
Poď sem, kráska.
Povedz to!
Prišiel si.
Ja ťa neopustím
a ty neopustíš toho chlapca.
Takže pravidlá sa neporušujú?
Je čas bojovať špinavo.
Pohni kostrou, Johnny.
Hej! Vyber si rovnako veľkého!
Presne takto ťa poznám! Zlož ho, tiger!
Príde bitka plná efektov!
Drží sa super.
Povedz to!
-Russell.
-Bingo!
Vidíš ten autobus?
Strčím ti ho do riti.
Áno! Bojujem špinavo!
-No super!
-Tam sú! Tí zmrdi!
Ozbrojení pedofili v papučkách.
Dáš aj mne jednu?
-Nie.
-Tak fajn.
Preč odtiaľto, mutantia zberba!
Použijem tehlu.
Snaha na maximum.
Vraj sa domov nevrátiš.
Áno!
Povedz to.
Čo si vravel vždy, keď si ma mučil!
Povedz to!
Požehnaní sú hriešnici,
ktorých vylieči moja ruka!
Požehnaní sú hriešnici...
ktorých vylieči...
moja ruka.
Ty komunistický hajzel!
Páni. Aj ty si to cítil?
Len kamoši vraždia pedofilov spolu.
Máš 30 sekúnd, šašo ukecaný.
Už ladíme.
Na vás potrebujem autobus.
Siroty.
Ježiši.
Teraz zhoríš za to, čo si robil!
Dieťa nemá zaťažovať taká moc!
Russell! Počkaj!
Počkaj! Ešte nikoho nezabil!
-Čo viac potrebuješ?
-Neopováž sa!
Je len dieťa!
Tik, tak. Stopky bežia.
Roztavím ťa a vyrobím pírsing na vtáka.
-Vravím ti, nechaj ma tak!
-No tak!
Počúvaj ma!
Takto to robíme v matke Rusi.
Mileniálov vraj ťažko presvedčiť.
Nie. Ide ti to super.
Páni, je super byť gangstrom!
Choď domov, Wade!
Celé mi to kazíš!
Ale zlepšujem sa.
Preč, preč, preč!
On dnes zomrie, Wade.
Nezastavíš ma!
Aj behá ako úchyl.
Ako internetový zvrhlík,
čo stratil laptop.
Je v nej jedna guľka.
Počkaj! Prosím, daj mi chvíľu!
Zvládnem to.
-Russell!
-Ustúp! Choď domov, Wade!
Pohovorme si. Nemusí to byť takto!
Ten sráč si zaslúži
umrieť za to, čo ti robil.
Veľmi ti ublížil.
A ty chceš ubližovať druhým.
Ale ak ho zabiješ, vyhrá.
Budeš tým, čím vravel, ale horším.
Si len dieťa.
Nechceš nikomu ublížiť.
Ako vieš, čo chcem?
Lebo som bol v tebe.
To vyznelo zle.
Bol som v tvojej koži.
Čo je tiež odpudivé.
Chabá analógia.
Ide o to,
že sú ľudia...
V tomto hnusnom svete sú ľudia,
okrem neho, ktorí ťa budú mať radi.
Ešte nie je neskoro. Nerob to.
Nemal som ťa tam opustiť.
Vtedy tam v tom väzení.
Nemôžem ti veriť.
Nemôžem veriť nikomu!
Úžasné decko.
Nezastavíš ma, Wade!
Mám ešte jeden nápad.
Aj keď fakt zlý, ešte aj na mňa.
Wade, čo robíš?
Dobre. Takže sa rozhodni!
Ak dnes niekoho zabiješ...
Požehnaní sú...
...tak nech som to ja.
...ktorých vylieči moja ruka!
Tak to nie!
Dúfam, že to nasnímali spomalene.
To nie je dobré.
Veru nie.
Obetoval si sa pre mňa.
Áno.
To najlepšie, čo som kedy spravil.
Vravím, že mi na tebe záleží.
Si dobrý chlapec, Russell.
Hej.
Ten medvedík.
Zabralo to.
Vďaka tebe.
Nie, Wade, vďaka tebe.
Prestaň, prestaň, prestaň!
Prestaň!
Nech sa to stane, okej?
Asi som mal srdce konečne
na pravom mieste.
Fakt zapeklitá hádanka.
Je mi to ľúto. Tak veľmi ľúto.
Nemusí. Nemusí,
už dlhšie som toto skúšal.
Prosím, len neodíďte.
Nech neumriem bez divákov.
My nikam nejdeme.
Bože, snáď to Akadémia vidí.
Len pokoj, dobre?
Ocko.
Ocko, počuješ ma?
Ocko, nájdeš ma v tmavej noci?
Než odídem...
Prepáčte, ešte niečo mám.
Domino.
Vezmi si moje Hodinky dobrodruha.
Takže nakoniec mám šťastie ja.
Ďakujem.
Hej, Sabrina, mladá čarodejnica.
Viac si sa mi páčila s krátkymi.
Asi všetkým.
-Čau, Yukio!
-Čau, Wade.
A ty...
Chrómotĺk.
Nebol som ti vždy najlepší kamoš.
Ale ty mne vždy áno.
Tak ti ďakujem.
Povedz pre mňa "kurva".
Len raz. No tak, povieme to spolu.
O nič nejde.
Poďme, raz, dva, tri.
Kurva.
Páni! Uži si peklo, hulvát.
A ty, Cable.
Vráť sa k svojej rodine.
Že Wade pozdravuje.
A sľúb mi, sľúb mi jednu vec.
Že budeš súdiť ľudí
nie podľa farby pokožky,
ale podľa ich charakteru.
-Ježiš.
-R-Dog?
Tu si. Hej!
Teraz si superhrdina, mladý.
Tak je načase, aby si mal superkostým.
Tento je tvoj.
Ale daj ho vyčistiť parou.
Hlavne v rozkroku.
A trochu ho popusti v páse.
Ale, hej.
Počuj.
Slovo rodina nie je nadávka.
Jasné?
Niekde tú svoju máš.
Len musíš hľadať, jasné?
Ľudkovia, aspoň na chvíľočku...
sme boli fakt dobrý tím.
Je fakt ťažké odísť.
Lebo som tu s vami tak rád.
Tak veľmi.
Áno, už to cítim, už to prichádza.
Cítim, ako duša opúšťa schránku.
Áno.
Vidíte to?
To krásne jasné svetlo?
Tam je.
To je slnko, nepozerajte priamo do neho.
Ešte pár posledných slov.
Drevorubač.
Zápal ďasien.
Bláboly.
Chceš postaviť snehuliaka?
Prepáč, že meškám.
Pár hendikepuhodných detí
zostalo trčať na strome.
-Nie.
-Ale pomáhal som dieťaťu.
-Áno.
-Má otrasné meno.
-Fakt hrozné.
Vravel som mu.
Toto je raj?
Teraz už áno.
Je mi to ľúto.
To nič.
Tak si mi chýbala.
Čo je? Čo sa robí?
Ešte nie je čas.
Akože nie je čas?
Som tu, prišiel som.
-Nemôžeš zostať.
-Nie, nie.
Zostávam. Neodídem nikam bez teba.
To nič.
Náš čas príde. Ale teraz ešte nie.
-Potrebuje ťa.
-Kto?
Tvoja nadávka.
Prečo?
To zistíš.
Neboj sa. Ja budem tu.
Je to tu fakticky pohodička.
Mám všetko, čo len chcem.
Môže byť stále
Medzinárodný deň žien?
Je to raj.
Milujem ťa.
Ja viem. Aj ja teba.
Teraz choď.
Choď. Padaj odtiaľto.
Choď.
Hej!
Pusu, akože ti chýbam.
Tak poď sem.
Nespi s Elvisom.
-Neskoro.
-Prosím?
-Čas na chimichangy.
-30 sekúnd.
Hej. Povedz mi...
čo ten hnusný, špinavý medvedík?
To je macík mojej dcéry.
Volá sa Hope.
Čo to robíš?
On po mne ide.
Dúfam, že to nasnímali spomalene.
Obetoval si sa pre mňa.
Myslel som si, že...
Pravé, kvalitné olovo.
Ty v čase lietajúci sukin syn!
To si pre mňa spravil?
Počkať. Nemôžeš sa vrátiť.
Minul si poslednú náplň.
Čo tvoja dcéra a žena?
Moja rodina je zachránená.
A nespravil som to pre teba.
Nie, chvíľu sa tu zdržím,
nech tento svet neskončí v sračkách.
Nie. Spravil si to pre mňa.
Nespravil.
-Spravil.
-Fakt nie.
-Určite áno.
-Rozhodne nie.
Fajn. Hoďme si mincu.
Hlava, kvôli mne, znak, kvôli mne.
Ani sa nepozriem, lebo kvôli mne.
Zopakuj to.
-Kvôli mne.
-Ježiš.
-Zložme obojok.
-Nie, to nejde.
Tie obojky nejdú zložiť.
Wade.
Mám nápad.
Nie, nie, nie! Nerobme to. Prosím!
Radšej umriem na rakovinu. Ne...
Bože! Pero je vraj ostrejšie ako meč.
Potrebujeme heslo.
Skús... sedem?
Zadrž, Šťastlivka,
nebude to jedno číslo.
Fakt chabý scenár.
Stále idem.
Strč si ho do basakapsy.
Neviem, ako ti poďakovať.
Ale viem, ako ťa objať.
-Nie.
-Áno.
Poďme. Poď ku mne.
No tak.
Panva na panvu.
Žaluď na žaluď.
To je ono. Decká to volajú docking.
Nôž vo vtákovi?
-Presne tak.
-Tak radšej odstúpim.
-Áno.
-Zabudnime na Yentl.
Akože sa to nikdy nestalo.
Poďme domov, Russell.
Vy všetci hnusní mutanti zhnijete
v pekle s tým chalanom!
Vaše duše sa nedajú zachrániť!
Skúsme tvoju, úchyl!
Nie, nie! Nie! Už dosť! My sme lepší!
Sme lepší ako on!
Dosť nezmyselného násilia
a krviprelievania!
Karma sa o neho postará.
Deň zúčtovania je tu!
Bude mi chýbať. Vyzeral fajn.
Odvaha, sráči!
A karma, sráč.
Počul som ťa pol minúty,
sotva som zadržal smiech.
Ja chcem viac.
To verím, Hnedý panter.
Poďme, než sa Sračkonaut preberie.
Dobrý nápad. Vy idete s nami?
Nie, vezmeme deti do zámku.
Veď sme X-Meni.
Nie, vy ste X-Ľudia.
Ty si exot.
Pochopil som. Vtípky.
Dvere máme otvorené.
Milé, ale nechcem randiť.
Ani s dvoma ženami.
Bože, ty si pako.
-Čau, Wade!
-Čau, Yukio!
Čo vznikne z dvoch metrov chrómu,
štipky odvahy,
hrste šťastia,
trošky rasizmu,
kvapky cukrovky
a fúry rakoviny štvrtého stupňa?
Odpoveď: rodina.
Vidíte? Neklamal som o tom,
aký film to je.
Ak si odnesiete viac
než potrebu googliť si
"Do riti, čo je dubstep?",
tak to, že všetci potrebujeme
k niekomu patriť.
SMRŤ BUBLINKOVÝM KÚPEĽOM
ZBOHOM
Kamoši!
...a AKCIA!
Pekné
Juggs!
Tancuj
Plecháč tancuj!
Kurva, akože sa to volám?
Hotový Macko Pú
Úsmev pre Babku Poolovú
ZARIADIŤ: 1. Svetový mier
2. Volať Dopindera 3. Zabiť GRÁZLOV
S týmto sú X-Force silnejší
Pohyby, čo nesú prachy!
Že taká drobnosť vytvorí
energiu na obrátenie času je...
Len to oprav, Eleven, lebo s tým
pôjdem do Baru géniov.
Cable ťa asi zabije.
Toho nepoznám.
Prečo mu asi pomáham?
Moje božie cesty sú nevyspytateľné, však?
Pekný deň.
Čau, Wade!
Čau, Yukio!
Asi to bol zlý nápad.
Čo sme to spravili?
Vďakabohu som nemusel použiť mixér.
Hneď som späť!
Rozhodne dáme dieťaťu meno Cher!
Peter!
X-Force!
Choď preč! Choď už preč!
-Ale sme X-Force!
-Nie! Nie sme.
X-Force je marketingový nástroj
ľudí z Fox,
aby mal Josh Brolin prácu.
Neexistuje.
Ešteže tak, bolo to fakt strašidelné!
A musím nakŕmiť mačku!
Choď domov, Medvedík. Choď domov.
Okej. Dáš Domino môj email?
Wade, si to ty?
Stryker už asi zistil, ako ťa umlčať.
Hej! To som ja! Neškriab!
Len upratujem časové linky!
Pozri, časom zavesíš pazúry na klinec
a veľa ľudí z toho bude smutných.
Ale raz ťa kamoš Wade požiada
zasa vyskočiť do sedla.
A vtedy mu povedz áno.
Jasné.
Milujem ťa!
Doparoma, to je krása.
Niet za čo, Kanada.
No čauko.
Ahoj. Toto je morda.
Ejha.
Áno. Už si skúšaš pozdrav, čo?
Veru áno. Ale o to sa postaráme, však?
Ježišikriste!
Je to ťažšie, ako som myslel.
Pôjdem do pekla.
To budeme dvaja.
Ty to dáš.
Toto je šialené.
Šialené, šialené, šialené.
Tak fajn.
Snaha na maximum.
Preklad: Miroslav Kováčik
To nič. Ukáž.
Bože.
Preto si taký hajzel.
Nikto ťa neprebalil.
Áno, riadne si tam naložil, však?
Bože, smrdí to ako Hitlerova riť...
čo dáva zmysel, však? Áno.
Asi obaja vieme, že na toto ja nemám,
tak ti len rýchlo vymením plienku
a vrátim sa s kamošom Cableom.
Ten rád zabíja deti.
www.Titulky.com